If we'd gotten closer back then, I wonder how things would be now?
ប្រសិន​បើ​យើង​ខិត​ទៅ​ជិត​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Maybe we'd still be close. Or Mama would still be alive.
ប្រហែលជាយើងនៅតែជិតស្និទ្ធ។ ឬម៉ាក់នឹងនៅរស់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If I hadn't followed you that night you snuck out…
បើយប់នោះខ្ញុំមិនបានតាម ឯងទេ...
I would've gone home with her.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយនាង។
Ugh, I hate this killer!
អឺ ខ្ញុំស្អប់ឃាតករនេះ!
I think that will change things.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
Because you told me to not burden myself with regret.
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា​កុំ​ដាក់​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
Ma…! Patpat is still not here?
ម៉ា…! Patpat នៅតែមិននៅទីនេះ?
I'll figure out what you're hiding, Olivia.
ខ្ញុំនឹងដឹងថា អ្នកកំពុងលាក់អ្វី Olivia ។
Tell me the truth. What is Kai planning to do?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ តើ Kai មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
H-He'll go meet up with Bella.
H- គាត់នឹងទៅជួប Bella ។
and they're going to elope.
ហើយពួកគេនឹងរត់គេចខ្លួន។
Kai! What happened?
កៃ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where's Bella?
Bella នៅឯណា?
Kai, you have to tell me where Bella is.
Kai អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថា Bella នៅទីណា។
Her family will worry even more
គ្រួសាររបស់នាងនឹងកាន់តែព្រួយបារម្ភ
when they find out she went missing while with us.
ពេល​គេ​ដឹង​ថា ​នាង​បាត់​ពេល​នៅ​ជាមួយ​យើង។
Maybe she didn't really go missing.
ប្រហែលជានាងមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
You know…
អ្នកដឹង...
Maybe she left him.
ប្រហែលជានាងចាកចេញពីគាត់។
She didn't leave me.
នាងមិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
I'm the one who failed to keep our promise.
ខ្ញុំជាអ្នកដែល មិនធ្វើតាមការសន្យារបស់យើង។
When Miss Mia saw us earlier,
នៅពេលដែលកញ្ញា Mia បានឃើញពួកយើងមុននេះ
I thought she would try to stop us.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកយើង។
I can't believe she even gave us money.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​លុយ​យើង​ទៀត​ផង។
Who'd have expected that?
តើអ្នកណាខ្លះរំពឹងទុកវា?
I can't believe she supports us running off together.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង ​គាំទ្រ​យើង​ដែល​រត់​ចេញ​ជាមួយ​គ្នា។
Yeah.
បាទ។
I thought we'd break up.
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនឹងបែកគ្នា។
Kai?
ពេលណា?
Hey.
ហេ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Bella…
\\an8}ស្អាត…
I think it's wrong for us to elope.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ពួក​យើង​ដែល​គេច​ចេញ។
Wrong?
\\an8}ខុស?
How is that wrong?
តើវាខុសយ៉ាងម៉េច?
Kai, this is what you want, right?
Kai នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
Kai, now is the right time.
Kai ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is it.
នេះ​ជា​វា។
This is our chance.
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
Kai, now we can get away from all of them.
Kai ឥឡូវនេះយើងអាចគេច ចេញពីពួកគេទាំងអស់។
We can now get away from Papa.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ប៉ា​ហើយ​។
Kai, no one will get in our way anymore.
Kai គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់យើងទៀតទេ។
That's just it, Bella…
ប៉ុណ្ណឹងហើយ Bella...
Given my current condition…
ដោយសារ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ…
I still can't give you a good life.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ល្អ។
Last night…
យប់មិញ…
When I smelled the alcohol.
នៅពេលដែលខ្ញុំធុំក្លិនស្រា។
I wanted to drink it so badly!
ចង់ផឹកខ្លាំងណាស់!
Good thing you stopped me.
រឿងល្អដែលអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Kai.
ពេលណា។
That's why we need to be together, Kai.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា Kai ។
When we're together,
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
I can stop you from drinking alcohol.
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការផឹកស្រា។
Right?
មែនទេ?
Bella.
បេឡា។
I want to take care of you.
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក។
But before I can do that…
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន…
I need to deal with my alcohol problem first.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា គ្រឿងស្រវឹងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I'll get better.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
I'll finish my treatment.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
If you can wait for me…
ប្រសិនបើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំ ...
…Bella…
…បេឡា…
I'll take care of you for the rest of your life.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ អ្នកអស់មួយជីវិត។
And after that…
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
I took her to the stop so she could go home.
ខ្ញុំ​បាន​យក​នាង​ទៅ​កន្លែង​ឈប់ ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ។
I told her to message you as soon as she gets home.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ផ្ញើសារ ​ទៅ​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​មក​ដល់​ផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Take a shower in our bathroom. We'll leave once you're ready, okay?
ងូតទឹកក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់យើង។ យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​?
Stupid.
ឆោតល្ងង់។
You knew they were running off, but you didn't tell me.
អ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងរត់ចេញ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
You don't want them together. Why should I bother telling you?
អ្នកមិនចង់បានពួកគេជាមួយគ្នាទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
They were already far away from their families.
ពួក​គេ​នៅ​ឆ្ងាយ ​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​រួច​ទៅ​ហើយ។
- I even gave them money. - You shouldn't have done that.
- ខ្ញុំថែមទាំងអោយលុយគេទៀតផង។ - អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
I did it for love.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ស្នេហា។
So they can love each other somewhere far away.
ដូច្នេះពួកគេអាចស្រលាញ់គ្នា នៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
But what did he do?
ប៉ុន្តែតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
He broke up with his girlfriend.
គាត់បានបែកបាក់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
He set her free, because he loves her.
គាត់​បាន​ដោះលែង​នាង​ដោយ​សារ​គាត់​ស្រឡាញ់​នាង។
How can a couple love each other and still end up breaking up?
តើ​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ណា ​ហើយ​នៅ​តែ​បែក​គ្នា?
It doesn't make sense to me.
វាមិនសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Mia, sometimes you have to let go of someone you love
Mia ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែ បោះបង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
for their own good.
សម្រាប់​សេចក្តី​ល្អ​របស់​ខ្លួន។
I don't accept that.
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
That will never happen to us.
វានឹងមិនកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
I will never let you go,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ,
my safety pin.
ម្ជុលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Matmat.
សូមអរគុណ។
You didn't eat much earlier because you kept checking your phone.
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​មុន​នេះ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​បាន​បន្ត​ឆែក​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
Hmm. No.
ហ៊ឹម ទេ
Because…
ដោយសារតែ…
Patpat called.
Patpat ហៅ។
Did you call him back?
តើអ្នកហៅគាត់មកវិញទេ?
Mm-hmm, but nothing.
មម-ហ៊ឺ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះ។
I can't reach him. He won't answer.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។ គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។
Maybe he has no signal? He must be on his way home.
ប្រហែលជាគាត់មិនមានសញ្ញាទេ? គាត់ត្រូវតែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- Gemma? - Oh?
- ជេមម៉ា? - អូ?
Any update?
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
Nope. Kai hasn't called yet either.
ទេ Kai មិន​ទាន់​ទូរស័ព្ទ​មក​ទេ​។
Maybe he called Patrick.
ប្រហែលជាគាត់បានហៅលោក Patrick ។
Patpat won't pick up. Matmat has already called him,
Patpat នឹងមិនយកទេ។ ម៉ាត់ ម៉ាត ហៅគាត់រួចហើយ
27 times.
២៧ ដង។
Alright. I'll try calling the other nurses.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគិលានុបដ្ឋាយិកាផ្សេងទៀត។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Matmat, are you going to be able to work on your mural?
Matmat តើអ្នកនឹងអាច ធ្វើការលើផ្ទាំងគំនូររបស់អ្នកបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You'll speak to Patrick later.
អ្នកនឹងនិយាយជាមួយ Patrick នៅពេលក្រោយ។
Hmm?
ហឹម?
I'll be right over here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- Bro? - Hmm?
- បង? - ហឹម?
Thank you, and sorry for the trouble.
សូមអរគុណ និងសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
I know you don't have work today,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេថ្ងៃនេះ
but you still came to help me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមកជួយខ្ញុំ។
What matters is you came back.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Sorry for the trouble too, Miss Mia.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាផង កញ្ញា ម៉ៃ។
Bro, I promise to focus on my recovery.
បងប្រុស ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ។
I'll do whatever treatment my doctor advises.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ ព្យាបាលតាមដែលគ្រូពេទ្យណែនាំ។
As you should.
ដូចដែលអ្នកគួរ។
Go on.
ទៅទៀត។
I'll make it up to you, bro.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​បង​ប្អូន។
Thanks!
អរគុណ!
Let's go?
តោះទៅ?
Matmat might be inside. Let me go check.
Matmat ប្រហែលជានៅខាងក្នុង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅពិនិត្យ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Go help Kyla change.
ទៅជួយ Kyla ផ្លាស់ប្តូរ។
- Alright. - Okay, thank you.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
Mark's safe for now.
Mark មានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
Good thing Samuel was transferred to my care.
អ្វី​ដែល​ល្អ​សាំយូអែល ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​ការ​ថែទាំ​របស់​ខ្ញុំ។
I won't let your words affect me, Olivia.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពាក្យរបស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ Olivia ។
You need to reevaluate your system, Eden.
អ្នកត្រូវវាយតម្លៃប្រព័ន្ធរបស់អ្នកឡើងវិញ អេដែន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Should I be like you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចអ្នកទេ?
Should I feed the patients food from outside the hospital?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អាហារដល់អ្នកជំងឺ ពីខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Hmm?
ហឹម?
Why do you want Samuel to be your patient so badly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឲ្យ Samuel ធ្វើ​ជា​អ្នក​អត់​ធ្មត់​ដូច្នេះ?
You said it yourself, mind your own business.
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​។
Olivia, I'm calling you out
Olivia ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកចេញ
because you are going against the rules.
ព្រោះ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់។
- What if you're poisoning-- - I would never do that!
- ចុះបើអ្នកបំពុល-- - ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ!
I'm warning you, Olivia.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក Olivia ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I see everything.
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
You can't hide anything from me. Hmm?
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីពីខ្ញុំបានទេ។ ហឹម?
- I got it. - Kai…
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ - កៃ…
Kai, at least you got to see Bella for one night.
Kai យ៉ាងហោចណាស់បាន ជួប Bella មួយយប់។
And you were able to stay sober!
ហើយអ្នកអាចនៅស្ងៀម!
It was hard to resist, Mister Tommy.
ពិបាក​ទ្រាំ​ណាស់​លោក​ថមមី។
Mia left the liquor she bought outside.
Mia ទុកស្រាដែលនាងទិញនៅខាងក្រៅ។
Mia? Mia?
របស់ខ្ញុំ? របស់ខ្ញុំ?
Mia was with you and Patrick?
Mia នៅជាមួយអ្នកនិង Patrick?
Yes.
បាទ។
And she was supportive of Bella and me.
ហើយនាងក៏គាំទ្រ Bella និងខ្ញុំដែរ។
She didn't mind me and Bella sharing a room,
នាង​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ និង Bella រួម​បន្ទប់​ទេ
her and Patrick shared one too.
នាង និង Patrick បាន​ចែក​រំលែក​មួយ​ផង​ដែរ។
Then she gave us money before we left in the morning.
បន្ទាប់មក នាងបានឱ្យលុយយើង មុនពេលយើងចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
And you know like when they're here at the hospital,
ហើយអ្នកដឹងដូច ពេលដែលពួកគេនៅទីនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ
they don't seem like a good fit?
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនសម?
- Oh? - But out there,
- អូ? - ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
Mister Tommy, they had a spark!
លោក Tommy ពួកគេមានភ្លើងឆេះ!
- A spark? - Really?
- ផ្កាភ្លើង? - ពិតទេ?
You should've seen them!
អ្នកគួរតែបានឃើញពួកគេ!
I'm telling everyone! They have a spark?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា! ពួកគេមានផ្កាភ្លើង?
"HAVE YOU HEARD? SOMEONE HAS A SPARK!"
"តើអ្នកឮទេ? នរណាម្នាក់មានផ្កាភ្លើង!"
Matmat?
អរុណសួស្តី?
Have you been here long, Patpat?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរទេ ផាតផាត?
I just got here, Matmat.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ ម៉ាតម៉ាត់។
Hmm…
ហ៊ឺ…
Why didn't you tell me you were home already?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថា ឯងនៅផ្ទះហើយ?
Why didn't you call? Matmat called you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ? ម៉ាត់ តេ ហៅ...
…27 times.
… 27 ដង។
Sorry, Matmat, my phone's got no charge.
សូមទោស ម៉ាត ម៉ាត ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំមិនគិតថ្លៃទេ។
Hmm?
ហឹម?
Didn't… Didn't you get to charge your phone?
មែនអត់… អ្នកមិនបានសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
Where you were?
តើអ្នកនៅឯណា?
I forgot to.
ខ្ញុំភ្លេច។
Nobody,
គ្មាននរណាម្នាក់,
Nobody reminded you to charge your phone?
គ្មាននរណាម្នាក់រំលឹកអ្នកឱ្យសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
Go home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
You're suspended, so you shouldn't be here.
អ្នកត្រូវបានផ្អាក ដូច្នេះអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Matmat's here because he has work.
Matmat នៅទីនេះព្រោះគាត់មានការងារ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Matmat can do this, it's his work.
Matmat អាច​ធ្វើ​បាន វា​ជា​ការងារ​របស់​គាត់។
Matmat doesn't need your help.
Matmat មិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
Nurse Patty!
គិលានុបដ្ឋាយិកា Patty!
- What? - I have something to tell you.
- អ្វី? - ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
Pogi.
ទៅ។
- Don't bother if it isn't about work-- - Just hear me out. This one's juicy.
- កុំរំខានប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីការងារ - - គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ មួយនេះគឺ juicy ។
It's about Patrick and Miss Mia.
វាគឺអំពី Patrick និងកញ្ញា Mia ។
Really? What is it? Come on, spill.
ពិតជា? តើវាជាអ្វី? សូមអញ្ជើញមក។
- I overheard Kai… - They stayed overnight there, too?
- ខ្ញុំបានលឺ Kai… - ពួកគេស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនោះដែរ?
They were so sweet with each other, Mister Tommy.
ផ្អែម​ល្ហែម ​នឹង​គ្នា​ណាស់​លោក​ថមមី។
Miss Mia and Patrick shared a room together?
កញ្ញា Mia និង Patrick រួមបន្ទប់ជាមួយគ្នា?
Sounds like a married couple. Maybe they were honeymooning, too.
ស្តាប់ទៅដូចជាគូស្វាមីភរិយា។ ប្រហែលជាពួកគេកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំផងដែរ។
I wouldn't be surprised if they were to get married soon.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ប្រសិនបើពួកគេរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Patrick and Miss Mia are a couple?
Patrick និងកញ្ញា Mia ជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា?
Miss Mia's his girlfriend!
កញ្ញា ម៉ៃ ជាមិត្តស្រីរបស់គាត់!
Miss Mia!
មីយ៉ា!
He's dating Mia?
គាត់កំពុងណាត់ជួប Mia?
I'm not sure about that. But according to Kai,
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។ ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​លោក Kai។
Patrick and Mia stayed overnight, too,
Patrick និង Mia ស្នាក់នៅមួយយប់ផងដែរ
in the same place he and Bella stayed.
នៅកន្លែងដដែលដែលគាត់និង Bella ស្នាក់នៅ។
They stayed together in one room.
ពួកគេ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ។
Really?
ពិតជា?
Maybe Kai just assumed.
ប្រហែលជា Kai គ្រាន់តែសន្មត់។
Doc, just think about it.
លោកបណ្ឌិត គិតទៅចុះ។
Would you share a room with a girl who's not your girlfriend?
តើអ្នកនឹងចែករំលែកបន្ទប់ ជាមួយនារីម្នាក់ដែលមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
So…
ដូច្នេះ…
Patrick was with Mia in Montanesa when Kai and Bella were there?
Patrick នៅជាមួយ Mia ​​នៅ Montanesa ពេល Kai និង Bella នៅទីនោះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Doc!
បណ្ឌិត!
Why didn't you tell me Matmat's here?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ថា​ម៉ាត់​មក​ហ្នឹង?
How would I know! You're the one itching to spill.
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា! អ្នក​ជា​អ្នក​រមាស់​ដែល​ហៀរ​ចេញ។
You didn't even check if anyone else was around.
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើល ថាតើមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ។
Does it really take this long just to check on Matmat?
តើ​វា​ពិត​ជា​ចំណាយ​ពេល ​យូរ​ណាស់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ម៉ាត?
Is that you and Matmat in the drawing?
តើ​អ្នក​និង​ម៉ាត់​ម៉ាត់​នៅ​ក្នុង​គំនូរ​ឬ?
Mm, no.
ម ទេ
We never been in a camping van.
យើងមិនដែលជិះឡានបោះជំរុំទេ។
Maybe it's his dream,
ប្រហែល​ជា​សុបិន​របស់​គាត់
to travel with you.
ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
Or maybe that's Mia.
ឬប្រហែលជា Mia ។
Oh, no.
អូ ទេ
Well, your overnight stay with Mia doesn't really count as travel--
ជាការប្រសើរណាស់ ការស្នាក់នៅមួយយប់របស់អ្នកជាមួយ Mia ​​ពិតជាមិនរាប់បញ្ចូលជាការធ្វើដំណើរនោះទេ...
Mia and I weren't together.
Mia និងខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ។
Liar.
កុហក។
You're lying again.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកម្តងទៀត។
Matmat said, that it's bad to lie.
ម៉ាត់​ថា​និយាយ​កុហក​វា​អាក្រក់​។
Matmat.
សូមអរគុណ។
You were with Mia.
អ្នកនៅជាមួយ Mia ​​។
But you said…
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា…
You said you were going to a patient but
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅរកអ្នកជំងឺប៉ុន្តែ
you were really with Mia.
អ្នកពិតជានៅជាមួយ Mia ​​។
It's true, Matmat.
វា​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទែន។
You're a liar!
អ្នក​កុហក!
Why do always you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកុហក?
When Mia came to the apartment,
នៅពេលដែល Mia មកដល់ផ្ទះល្វែង
you lied about that too!
អ្នក​ក៏​កុហក​ដែរ!
You were together last night, but you didn't tell me!
យប់មិញឯងនៅជាមួយគ្នា តែមិនប្រាប់!
I don't mean to lie, Matmat.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​កុហក​ទេ ម៉ាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
You're lying because…
អ្នក​និយាយ​កុហក​ព្រោះ…
you don't want to be around Matmat!
អ្នកមិនចង់នៅក្បែរម៉ាតទេ!
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You want to be with Miss Mia.
អ្នក​ចង់​នៅ​ជាមួយ​កញ្ញា Mia ។
Miss Mia or Matmat?
កញ្ញា ម៉ៃ ឬ ម៉ាត់?
Of course, I choose you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
Liar! Liar!
ព្រៃ! ព្រៃ!
You told Mama you wanted me gone!
អ្នក​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
"I hope my brother dies!"
«​សង្ឃឹម​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់!»
You told Mama you wanted me dead!
អ្នក​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​!
You want me dead!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
"I hope my brother dies!"
«​សង្ឃឹម​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់!»
I hope my brother dies!
សង្ឃឹមថាប្អូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់!
I'm not his nanny!
ខ្ញុំមិនមែនជាមេដោះរបស់គាត់ទេ!
He doesn't own me!
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ខ្ញុំទេ!
This is my life! This is my life!
នេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ! នេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
This is my life! This is my life!
នេះ ជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ! នេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
Patpat said, "This is my life!"
Patpat បាននិយាយថា "នេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!"
This is my life. This is my life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I hope he dies!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ស្លាប់!
I hope my brother dies!
សង្ឃឹមថាប្អូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់!
Patpat!
ដំបង!
Patpat--
ដំបង--
Pat…
សូម្បីតែ…
Patpat!
ដំបង!
I hope Matmat dies!
សង្ឃឹម​ថា ម៉ាត់ ម៉ាត់!
"I hope my brother dies!"
«​សង្ឃឹម​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់!»
Matmat, no.
សូមអភ័យទោស ទេ។
- I saved you, remember? - I hate you!
- ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកនៅចាំទេ? - ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
I hate you!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
- You wanted me to die. - I saved you that day.
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។ - ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
You want Matmat dead!
ឯង​ចង់​ស្លាប់​ម៉ាត!
I hate you! I hate you!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក! ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
I hate you!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
Patrick. Patrick…
លោក Patrick ។ លោក Patrick…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry, Matmat.
សុំទោស ម៉ាត់។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
I'm sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
People like him shut themselves off from the world
មនុស្សដូចគាត់បិទ ខ្លួនចេញពីពិភពលោក
when they feel emotions they can't explain.
នៅពេលដែលពួកគេមាន អារម្មណ៍ ពួកគេមិនអាចពន្យល់បាន។
Talk to your brothers so they can make up.
និយាយជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចតុបតែងបាន។
He first needs to forgive himself.
ដំបូងគាត់ត្រូវអត់ទោសខ្លួនឯង។
I'll wait for Matmat. He needs space.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំម៉ាត។ គាត់ត្រូវការកន្លែងទំនេរ។
I didn't expect we'd end up like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
You didn't expect your brother would be angry?
មិននឹកស្មានថា ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងខឹង?
It's just your usual fight between siblings.
វាគ្រាន់តែជា ជម្លោះធម្មតារបស់អ្នករវាងបងប្អូនបង្កើតប៉ុណ្ណោះ។
Don't belittle misunderstandings.
កុំមើលងាយការយល់ច្រឡំ។
It could cost a life.
វាអាចចំណាយអស់មួយជីវិត។